Mah Leone (Slam Resistência)

Pedras... elas vem de todas as direções!
E aquele papo de fazer castelo
É mentira, moça!
Elas vão te machucar
E vai doer, vai doer mesmo.
A pouca fé vai ser testada.
Ah... mas você vai resistir.

Olha no espelho,
Quem ta aí?
Aquela menina? Aquela mulher? Aquela guerreira?
Cheia de cicatrizes, sem grana
Pouca família, com gana.
Cheia de sonhos.

Sempre te ensinaram,
que essa vida, nada seria fácil
Só que esqueceram de te avisar, avisar pra todo mundo
Que você também não seria.

Se eles tem pedras, você tem muralha!
Se eles tem hoje, você tem o infinito e além.